Überblick über das Software-Design.
Beginnen wir mit der Theorie der Entwurfsprinzipien.
Erfahrene Entwickler können es einfach aussehen lassen, aber sauberer Code wird nicht zufällig geschrieben.
Gute Projekte entstehen durch die Anwendung solider Prinzipien, guter Arbeitsabläufe und produktiver Muster
in Ihrem Prozess.
Lassen Sie uns zunächst über Gestaltungsprinzipien sprechen.
Dies sind die Philosophien, die zu einer produktiven Softwareentwicklung führen.
Zu den Vorteilen gehören schnellere Planung, klare Kommunikation und Konzentration während der Entwicklung.
Die Geschichte der Informatik ist voll von diesen Entwurfsprinzipien.
Ich werde einige der populärsten durchgehen.
Dies ist eine ausgezeichnete Gelegenheit für Sie, Ihre eigenen Nachforschungen über die für Sie neuen Prinzipien anzustellen und sich
zu vertiefen, mit denen Sie bereits vertraut sind.
Beginnen wir mit den soliden Prinzipien, wobei jeder Buchstabe in solid einem Designprinzip entspricht.
Das Prinzip der einzelnen Verantwortung ist der allgemeine Wunsch, dass jede Ihrer Klassen und Strukturen
nur eine Sache tun.
Das Prinzip "offen geschlossen" bedeutet, dass jede Klasse offen für Erweiterungen, aber geschlossen für Änderungen sein sollte.
Bei der objektorientierten Programmierung gibt es Vererbung und Schnittstellen.
Das Prinzip der Substitutionsliste besagt, dass jeder Untertyp als Elternteil gecastet werden können sollte
Typ und Schnittstelle.
Segregation bedeutet, dass wir nicht mehr Schnittstellen auf einen bestimmten Typ anwenden sollten als nötig.
Und schließlich bedeutet die Inversion von Abhängigkeiten, dass man, wenn man es mit hohem Code und niedrigem Code zu tun hat
einem System zu tun hat, sollte der High-Level-Code nicht von konkreten Implementierungen des Low-Level-Codes abhängen.
Stattdessen sollte er so etwas wie Schnittstellen verwenden, um zu abstrahieren, die einige andere beliebte Konzepte beinhalten.
Wiederholen Sie sich nicht.
Dies ist eine Erinnerung, die wir als Entwickler verwenden, wenn du dich dabei ertappst, dass du kopierst, einfügst, wörtlichen Code
oder Konzepte kopiert, kann es einen systematischen Ansatz geben, der uns hilft, diesen Code effizienter wiederzuverwenden.
Keep it simple erinnert uns daran, unsere Lösungen nicht übermäßig zu verkomplizieren, und Sie werden es nicht brauchen.
Erinnert uns daran, die Lösungen von morgen nicht schon heute zu entwickeln.
In der iterativen Entwicklung.
Wir wollen die Herausforderungen, vor denen wir stehen, jetzt mit soliden Prinzipien lösen und nicht etwas entwickeln, das
unbedingt zukunftssicher ist.
Wir wissen oft nicht, was die Zukunft bringen wird, und die Planung für morgen ist eine unnötige Komplikation.
Wenn Sie die hier beschriebenen Prinzipien praktizieren und sie in Ihrem Projekt anwenden, werden Sie automatisch
mehr Skalierbarkeit, Wartbarkeit und Lebensqualität als Entwickler.
Wenn wir in diesem Abschnitt über diese Software-Design-Prinzipien nachdenken, gehen wir von einem hohen
theoretischen Ebene, die über verschiedene Programmierplattformen hinweg universell sein kann.
Dann werden wir uns mehr mit den Details befassen, insbesondere mit der Anwendung in Unity.
Aber Sie werden diesen Unterschied bemerken, wo wir auf hoher Ebene sprechen und dann konkret auf niedriger Ebene und durchgehend
dass Sie Ihren eigenen persönlichen Stil entwickeln können, welche dieser Prinzipien Ihren Arbeitsalltag beeinflussen
mehr als andere.
Wir werden einige dieser Prinzipien auch in den Architekturen wiedererkennen, die wir verwenden, und schließlich
den Code, den wir gemeinsam in den Kodierungsabschnitten erstellen.
Das war's für jetzt.
Vielen Dank!